[音乐]欢迎回到另一个视频，希望您
祝您有美好的一天，我度过了一个愉快的一周，回到我身边的一切
我最近最喜欢拍摄的视频之一在一天之内就消失了
它只会变暖一点，我一直喜欢上夏日的菜，所以
我有很多新食谱向您展示，我一直在尝试
过去的几天里，在分享之前，我总是喜欢与他们交流
他们和所有这些，但我要做些早餐，我要像
冰沙蛋白卷，这是像今天这样炎热的天气里最好的
要做成一个光滑的冰沙碗，它的成分也非常少，
如果您看了我的最后一个视频，我在蛋白质风味食品测试中会发现一些新知识
几天就错了，看起来不多，实际上只有一种味道
我真的会推荐这第一位女士，这就是你
真的需要极少的成分冷冻蓝莓
腰果诞生了哇，这绝对是虚幻的，就像我只有
上个星期，我一直很着迷，真的很好，我是一个完整的香蕉
我越成熟越好，我总能找到一个男人一些杏仁奶和一些饼干，
奶油乳清蛋白确保将所有成分放入搅拌器中，您可能已经知道
去想任何这样的事情
快速而正确地选择香蕉400克，蓝莓70克
使用像混合浆果，以及一堆茶匙或鞋子，这只是
像最奶油的最光荣的光荣惊人的食物群集20克
仅用20克蛋白质和60克杏仁牛奶制成的腰果
椰子干和一些杏仁片只是洒一点
可以在蜂蜜和杏仁味的蛋白奶昔中加入不同的冰沙碗，可以
也使它更像使用冷冻香蕉的浓稠度，但我
只是没剩下任何东西，只是混合您的浇头或其他任何东西
喜欢更多的水果，所以我会把卡路里和
乌鸦在屏幕上也只是神经紧张，用茶匙吃东西
我所有的早餐都像是誓言之类的东西，总要一茶匙
变体，所以在这里拍摄，我总是觉得我更喜欢写
像现在这样更好的水上日子里的事情
像今天这样的培训，我们有了这个新的最喜欢的樱花树锻炼
[音乐]
[音乐]住在一个偷我的地方
停车场的漩涡，我们要去超市，感觉就像是在外面玩一天
所以唯一感到有点奇怪的是
正常行驶时，就像我只是个小偷
有点忘了如何开车我希望​​你能听到他的声音很大
惩罚我只是想进来，我无法关闭它，但是是的
加快速度并努力工作一周后，我的项目和其他东西都变得很喜欢
坚持一次专注于一件事情，例如不要关注别人
曾经发现您只会尝试一次专注于很多事情，而永远不会
什么也没做，但是本周我进行了很多次跑步
运河很可爱，就像早晨的大马奈奇日照
天气太热了，今晚商店安静而安静
站在曼彻斯特的交通中心，例如，我不敢去那里
我觉得我会等一下点击呼叫舞蹈，而我还没有打下来，这会让我平静下来
她提到，但这是我在7月14日的生日，感觉像是两个
分钟前变成21岁并成为伴侣，我正在计划一个生日聚会，而不是
比赛或生日，所以我只是想计划所有的事情
在商店里令人兴奋的流行音乐，并获得了一些低得可怜的东西，我已经停车了
总是要关闭所有音乐，有时我希望放下窗户或窗户，
窗户上的那只小猴子，她是这房子的女王。
意味着过去两天我从老板当天发货中得到了这个事实-不是
就像我们已经知道英国的天气，或者您出门在外
然后就变成了10度以上，每个人都像我没有开始
上周真的很糟糕，所以我一直在努力喝尽可能多的
这一天只有一点点时间，但我已经完全用光了
拿了一些胡萝卜，这些汤锅钥匙，一些拿起我去的照片，我去了
通过这些辣椒酱中的很多，这个布朗是如此的好
一些腌红卷心菜，一些香蕉和一些迷你胸脯肉和一些牛肉
牛排，然后去看一些，我会像戳球一样
就像是要去的地方，我要和一些煮熟的鲑鱼一起吃
不能像新鲜的鲑鱼一样吸收两个鲑鱼片，然后我
要放些调味料或大蒜和一些热的辣椒粉
烤箱15分钟后去pokeball，我要吃一些这种红卷心菜
它会切碎一些像紫菜寿司一样的东西
那些你必须穿的表，这是必要的，上面有些磨碎
胡萝卜和鳄梨现在我要卷一卷我刚刚买的海藻
在我的船上放些米我已经量出125克白米和一点点
一点醋使它变粘，并加一些盐调味，这就是
哪一年你也可以加糖我不愿意
在这里，然后将其放入碗中，然后我实际上要添加一些
然后用酱油调味这实际上就像是椰子氨基酸
这不是解决方案的替代品，它的口味与我要使用的相同
用很多四克这种精神辣椒酱，然后只是
一点点蛋黄酱和一点Petters词我红甘蓝
芝麻皱纹，这是一个完成的pokeball，我印象深刻，
它暗中看起来很漂亮，闻起来好香，就像
与您的所有小浇头混合搭配，然后添加自己喜欢的部分
在我的每一个人中，我也为梅森（Mason）做了一个快速的人，为什么不
大家好，希望大家今天收看今天的视频，我不准备
Pokeball，我们将让Wheaton冰块可饮用，我曾经喜欢过，那很可爱
所以让我失望的是我基本上像每天一样吃完像培根这样的食物
想想我的年龄，我一直在尝试像蛋白质饼干一样精通，但不是
像面包这样的东西有时会出来，所以我要
尝试一个食谱，只是用我从未真正使用过的日期代替一些东西
在我真的希望它像巧克力一样变得像Domino之前烤过
曾经有过Domino的巧克力曲奇
太好了，不喜欢这些小东西，这就是你要去的地方
需要一些杏仁奶，一些盐，一些花生酱或任何坚果黄油
再次喜欢一些饼干和奶油，您可以使用任何一种蛋白质
有一天，一些发酵粉，一些黑巧克力，一些奇亚籽和燕麦，
做得像奥的斯（Otis）奥的斯（Otis）面粉，我要混合一些奇亚籽开始
然后再像加五茶匙的开水，使像
奇亚蛋和10克奇亚籽，即未成年的奇亚籽，那么您只想
加五汤匙热水，所以只需将正大鸡蛋放到一侧，然后
然后我将燕麦，日期和搅拌机的底部混合在一起
今天累积到70香草味下降了一点，所以一茶匙
[音乐]我要加一个
[音乐]
[音乐]只是把剩下的像
巧克力放在顶部，然后我将它们放入烤箱中，使其长大，
离开他们十分钟，但是真的很注意他们
喂我的饼干，这是令人心碎的东西，所以它们被从烤箱中取出了，所以
他们是他们，他们不喜欢黏糊糊的，但仍然是非常不错的哦
大约一口这些，配上一些冰淇淋真是太好了，出去散步
然后回去，我要去吃晚饭，我会喜欢
鸡肉柠檬和薄荷，你现在可以更高了，所以我要快点给我
一些鸡胸肉填充它是如此的家常面包
一些酸奶一些薄荷叶和柠檬姜以及一些木串150克
酸奶
我要磨碎约两厘米的姜，然后加入
将金枪鱼片中的姜和柠檬皮放入锅中，然后我将
把它们放在冰箱里半小时抚摸，我只是去烤
这些在我的烤箱中放置15到20分钟左右，所以我将转向
这些过完的鸡肉串，我只放了一点酸奶，我烤了我的
皮塔饼面包，然后放一些白菜和一点辣椒酱
想想如果您想让它更像脆皮，那么就应该喷一些像
橄榄油很棒，这是我们真正的鸡肉，是我们的沙漠住宅
这部影片结尾的生物您如何分享老鼠正睡着呢
我好累，我不知道为什么我真的希望你喜欢这个世界，我希望
你有一些有用的有益的营养小窍门，诸如此类的事情
让我知道您想看什么视频，我真的很开放
您有任何新建议或任何有帮助的建议
如果您还没有，我会在下面的评论中知道我希望您
坚持并订阅，我将在下一个视频中看到你们